変幻自在の命剥き出してやれ
变换自如的生命  将一切释放
実態がない分まだ出来損ない
没有实体  残缺未完
名詮自性です　噂ごと吸い取れ
名字直指本质  流言一并吞没
本懐果たした　その先が見たい
实现心愿之后  前方是何模样
伽藍の空疎な五体　使い捨ていざまえ祝い
空洞无物身体  用之即弃  直接预祝
名前名乗ってやるよ　観念して頂戴？
报出姓名  怎么不放弃？
勝ち筋なぞ欲してない　土台殆ど運次第
不要胜利的手法  不过全靠运气
答えも出してやるよ　刹那の銘采配？
给出答案  瞬间的铭指引？
此方
在此
堂々巡りの最中
堂堂巡回之中
労働鼠の性だ
劳动鼠的本性
Wake Up Bankers
醒来吧  银行家
Pay Back!
偿还吧
今日も労働
今天也是劳动
One verse One punch
一节一击
AnswerにはFantasyを
幻想即为回答
Stand up my fav people
站起来吧  同胞们
許してくれ　嘗て犯した科を
原谅我吧  过去的罪行
裁いてくれ　真新しい良し悪しで
重新裁决  以全新的善恶观
諭してくれ　どうせ助かったのなら
醒悟吧  既然已经得救
愛する人を介してこの世の絶景が拝みたい
通过深爱的人  想一览世界的绝景
さあ今日は今日で明日は又明日
今天是今天  明天说明天
煩って行こうぞ　生身の流離
尽管苦恼  只身流浪
色即是空です　瞬く間に移ろう
色即是空  瞬间转移
万歳鼓動が　ほら玉響果敢ない
喝彩搏动  玉响缥缈
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny  翻译：Nemeton  后期：MIR
弱与强
兄さん
哥哥
素質はあったが　所詮は人間
有些资质 但终归是人类
簡単に壊れる
很容易坏掉
どけ　クソッ
让开 混蛋
息のある内に穴に戻そう
趁还有呼吸 放回洞里
そうすべきだ
应该这么做
私には知性があるから
因为我有理智
兄さん
哥哥
何気ィ抜いてんだ　化物
有点太大意了 怪物
桐馬
桐马
テメーも何こっち来てんだ
你跑来这边做什么
雑魚は全部任せたっつったろ
不是说过杂兵交给你吗
はい
是的
すみません　兄さん
对不起 哥哥
喉が再生している
喉咙再生了
何故
怎么会
奴は普通の人間の筈
那家伙该是普通的人类
いや
不对
まさかあの中で　混じったのか
难道在那当中混合了吗
化物
怪物
さっきテメーから感じた妙な気配
刚才从你身上感受到的奇怪气息
ありゃなんだ
那是什么东西
氣のことか
是说气吗
ただの人間には知覚できないはずだが
普通的人类应该无法感知才对
おいおい　ヘタな喋りが止んだな
喂喂 怎么不说你那蠢话了
もしかして　気配が化物共の力の正体か
难道说 那就是怪物们力量的真面目吗
それが天仙を殺す鍵か
那就是杀死天仙的钥匙吗
この男の氣
这个男人的气
さっきよりも　大きくなっている
比刚才更加强大了
感じる　この男は危険だ
能感受到 这个男人很危险
今ここで殺すべきだ
应当直接杀死他
見えねえ
看不到
このガタイでこの力
这种体型有这种力量
やっぱあの気配が秘密か
那种气息在作怪吗
更に氣が増している
气变得更强了
蔓の影響か
是藤蔓的影响吗
最早人間の域ではない
已经超出人类范畴了
兄さんは適応の天才だ
哥哥是适应的天才
でも　なんだか　このままじゃ…
可是感觉如果这样下去…
これ以上は…
再发展下去…
よくわからねえが　えらく便利な体になったようだな
搞不清怎么回事 不过身体变成这样还真方便
大した肝だ
胆量还挺大
体が変容する
身体在变样
人でなくなる恐怖は無いのですか
一点不害怕自己变得不像人吗
ねえな
不怕呢
この世に不変のものなんてねえ
这世上没什么不会改变
よく知ってる
我很清楚
変わらないものなんて　一つで充分だ
不会改变的东西 有一样就足够了
一つ　自我ですか
一样 是说自我吗?
違えな
回答错误
何しやがる
你做什么
兄さん
哥哥
オメエらは面に育ちの良さが出てんだ
从外表能看出你们成长的环境不错
お上品すぎて　仲間の俺らまでなめられちまう
太文雅了 连我们这些同伴都会被看不起
二人共　俺が伊達にしてやるよ
我来帮你们添点侠气
まずは弟から…
先从弟弟开始…
イ…　イカれてんのか　テメー
你… 你这家伙疯了吗
何やってんだ
你在做什么
これでもまだ上品か
这样还算文雅吗
文句ある奴は　もっと伊達にしてみろよ
谁要是有意见 可以来继续
どうせ化物にはわからねえ
怪物是不会明白的
誰にもわからねえさ
谁都不会明白
さあ　もっと見せろ　その術
好了 来看看你还有什么花样
テメー
这混蛋
いや　化物共そうか
不对 你们都一样
やっぱ臍が弱点か
弱点确实在肚脐吗
どんどん大きくなっている
逐渐变得更加强大了
なんなんだ　この男は
这个男人是怎么回事
視えてきたぞ
可以看见了
妙なもん飛ばしてると思ってたが
之前就觉得在放出奇怪的东西
体にも纏ってたんだな　ソレ
原来身体周围也是那玩意
竈神　こっちに集ま…
灶神 聚到这边…
それは無理
恐怕做不到了
全部　始末したから
被我全都解决了
ほら　もっと見せろ　その術
好了 让我再看看你那术法
テメーらの手の内
让我看看你们的本事
なるほど　そうやって集めるのか
原来如此 是这样汇聚吗
つーか　纏ってるだけじゃ防御には関係ねえのか
说来只是在身边还无法构成防御吗
簡単に潰れたぞ
很容易就破坏了
バカな
不可能
天仙とやった時は殆ど攻撃が無効だった
和那家伙战斗时 攻击基本无效
オレが纏ってなかったからか
是因为我还没有那东西吗
ありえない
怎么可能
まだまだ仕組がありそうだが
看来还有不少东西
まあ　実践あるのみ
算了 只有实践试试了
コレが氣？
这就是气?
ありえない
这不可能
なんだ　やっぱ殺せるじゃん
什么吗 果然可以弄死
完全に視えるぞ　今にも死にそうなお前の氣が
我看得一清二楚 你奄奄一息的气
起きろ　化物
给我起来 怪物
テメーには聞きたいことが山程あんだ
我还有很多问题想要问你
まずは天仙共の居場所だな
先说说天仙们在哪
心なしか　傷痕が広がっているように見える
是我的错觉吗 感觉伤痕好像扩大了
どうした
怎么了
おい　ぼーっとしてんな
喂 别发呆了
すみません
对不起
化物縛んの手伝え
帮我把这家伙绑起来
見間違いか
是我看错了?
一先ず兄さんの命があって良かったが
总之哥哥还活着就不错了
本当に大丈夫なのか
但他真的没事吗
それにこの痕　裂傷というか
而且这伤痕 皮肤破裂
まるで植物の…
简直就像植物的…
植物の蔓のような
像植物的藤蔓
どうだ　お嬢
怎么样 姑娘
俺の剣は凄えだろ
我的剑很厉害吧
強い
强
これなら氣ってのを使い熟すのもすぐだな
像我这样很快就能熟练掌握气吧
氣　強い　弱い
气 强 弱
強い　強い　ダメ
强 强 不行
よくわからんな
搞不懂呢
こうか
这样吗
強い　強い　ダメ
强 强 不行
これは
这样呢
強い　強い
强 强
氣　強い　弱い
气 强 弱
無理問答みてえだな
玩文字游戏呢
力ずくじゃ駄目ってことか
意思是靠蛮力不行吗
小せえ体格でようやるな
身体这么小 还挺行的
お嬢　アレは
姑娘 那样呢
強い　強い　ダメダメ
强 强 不行不行
がらんに剣龍
空洞加剑龙
笑える程頼もしい
可靠到离谱
おヌシは何してるんだ
你那边做什么呢
化物の分析です
分析怪物
化物は個体で体内構造が違う
他们每个体内构造都不同
姿が似ていても　こっちは魚の体内構造に近く
形态比较类似 但这边体内比较像鱼
こっちは人に近い
这边又近似人
つまり
就是说
一体一体急所が違う
每一个的弱点不一样
まあ　生物学的に不可解といえば…
要说从生物角度难以理解…
彼女も同じですが
她也是一样的
そもそもあの娘は何者ですか
我还想问她究竟是什么人
あの時　崖を不思議な力で削って逃げた　ように見えた
那时用神奇的力量破坏悬崖逃走 看起来如此
普通の人間にはそんな事はできない
普通人无法完成那样的事
普通の人間なら
普通人类做不到
また泣かせた　中身は子供のままなんだな
又弄哭了 内心还是个小孩吗
コラ　忍
喂 忍者
お嬢泣かすんじゃねえよ
别弄哭人小姑娘
んな目つき悪いとモテねえぞ
眼神这么凶恶 怎么受欢迎
モテなくて結構
不用受人欢迎
ワシは妻帯者だ
我有妻子了
そういうことじゃねえ
不是这个意思
俺の舎弟なら　女を泣かすなと言っている
意思是作为我弟弟 就不要让女人哭
ワシは舎弟じゃない
我不是你弟弟
噂よりも人間臭い奴だ　がらんの
比传闻更有人情味 空洞
強い　強い　強い　ダメ
强 强 强 不行
おヌシこそ妻はいるか
倒是你 有妻子吗
あれは…
那是…
俺には全国津々浦々…
我在全国各地…
密かに捜しておりました　メイ様
我私下找你好久了 梅大人
メイ…
梅…
様？
大人?
メイ様が城内より放逐されて数百年
自梅大人被从城内放逐过去了数百年
蓬莱からも姿を消し　道士も途方に暮れておりました
从蓬莱消失不见 我们道士也不知如何是好
蓮様の言いつけもあり　捜しにも行けず
莲大人有命令 我们也无法去搜寻
こうして再会できた僥倖
能这样遇见您 真是幸运
感無量でございます
可谓感慨万千
さあ　共に帰りましょう
好了 与我回去吧
我々には　あなたの助けが必要です
我们需要您的帮助
どういうことだ
这是什么意思
こちらの台詞だ
这是我想问的问题
どういう経緯か知らないが
虽然不知道发生了什么
このお方は本来お前たち人間と共にいていい存在ではない
但这位大人本不应当与你们人类在一起
天仙様と同格　お前達人間を養分とする側だ
她与天仙大人相同 是将你们人类当养分的一方
てんせんって　例の
天仙就是之前说的…
同類ですか
是同类吗
やはり人間ではなかった
原来真的不是人类
どうか蓬莱へ戻り　我々を導いてください
还请回归蓬莱 由您来引导我们
貴方様の助けがなければ　我々は…
若是没有您的帮助 我们将…
これ以上厄介事に関わっては　先を見失うかもしれん
继续参与这种麻烦事 也许难以实现目的
本来の目的を　お役目に参加した理由を
原本的目的 参加这任务的原因…
今すべき事は何か考えろ
想想现在该做什么
何をしている　人間
你在做什么 人类
いや　つい
不是 下意识地
助け船のつもりならば　筋違い
要是觉得自己在救她 那可想多了
これは我々の問題だ
这是我们的问题
まあ　そうだよな
也是 你说的也对
事情も知らんし　勇み足かも
我不清楚情况 可能有些多事了
そもそもワシの柄じゃないし　面倒だし
再说我也不是这样的人 这多麻烦
自分でもまさかこんな衝動的に動くとは
我也没想到自己会这样冲动行事
だが…
但是…
また泣かれてもかなわんし
可不能再把她弄哭了
それだけでも良しとするか
仅此一点就足够了吧
とんだ邪魔だが
完全是在添麻烦
どうせお前達を丹にする為に　我らは来たのだ
不过我们前来也是要将你们做成丹
いつの間に
怎么出现的
メイ様は…
梅大人…
連れて帰る
要带回去
あいつ　あの蝶の親玉か
那家伙 是那蝴蝶的老大吗
ブチ殺してやる
我宰了他
姿形から勘案して
从外形来推断
こいつらは虫使い
这家伙控制虫
或いは親玉か
或者说是老大吗
無闇に近づくのは危険だ
轻易靠近十分危险
こいつらの所為で俺ぁ左手を失った
全怪这些家伙 我失去了左手
たっぷり礼をしてやる
得好好谢谢他们
なら僕にも礼を言ってください
那你还需要谢我
左手を改造…　治したのは僕ですよ
给左手改造… 治好的人是我
礼って言葉の綾だと思うが
这个谢可能不是你想的那个谢
いいや　本気だ
不是 我认真的
何事も失うことでより研ぎ澄まされるからな
什么东西都要靠失去才能得到磨炼
俺の剣はより強くなったぞ
我的剑已经更强了
なんだ
怎么回事
例の　見えぬ攻撃
之前那看不见的攻击
こいつらも使うのか
这些家伙也会用吗
無闇に突っ込むな
不要乱进攻
奴らは不可視の術を使う
这些家伙会用看不见的术法
なるほど　これが氣か
原来如此 这就是气吗
虫螻がちょこまかと
虫子没完没了
邪魔するな　舎弟のクセに
别碍事 我这弟弟
舎弟じゃないし　邪魔はおヌシだ
不是你弟弟 碍事的是你
俺ぁあの蝶をブッ殺してえんだよ
我想弄死那个蝴蝶
お前達など我々の相手ではない
你们不可能与我们对抗
メイ様とも本来無関係な筈
原本也与梅大人没有关系
なぜ庇おうとする
为什么要保护她
確かに
确实如此
以前のワシなら見捨てていたかもしれんな
以前的我可能会放下她不管
上陸してから　自分らしくない行動ばかりだ
自从上岛以来 全都是些不像自己的行为
だが　悪い気はしない
不过我觉得也不错
恩ある者が困っていたら助ける
恩人有困难 自然应该帮忙
当然だろう
有问题吗
お前らこそ　何故そこまであの娘に執着する
你们才是 为什么如此执着于那女孩
娘は嫌がっているように見えるが
我看女孩并不喜欢你们
我々道士は氣を学び修練する者
我们道士是学气练气之人
メイ様はその修行に必要不可欠な存在なのだ
梅大人是这修行中不可或缺的存在
化物の分際で修行だと
一群怪物说什么修行
氣は万物に内在する
气存在于万物之中
愚かで哀れな人間共　丹になる前に教えてやろう
愚蠢又可怜的人类 在你们成丹之前告你们一下
氣を高める修行は五つある
增强气的修行有五项
導引　胎息　守一　周天
导引 胎息 守一 周天
そして　最も重要な房中術
然后最重要的是房中术
房中術は相手が必要な修行
修行房中术需要伙伴
陰陽の循環　交媾だからだ
阴阳循环 交媾就是如此
コウゴウって何
交媾是什么
平たくいえば　性交の事です
通俗一点就是性交
なぬ
什么
ヤるのが修行だと
性交算是修行?
バカバカしい
真够荒唐
これは崇高な修行だ
这可是崇高的修行
万物は陰と陽の気　どちらかを必ず持つ
万物必然含有阴气或阳气之一
この二極を循環させる程　氣は増していく
靠循环这两极 气能不断增强
導引　胎息等で心体を整え
依靠导引或胎息等调整心体
二者の陰陽を結合し　循環させる
二者阴阳结合 进行循环
これが房中術
这就是房中术
そうして高められた氣は　世の理を変える程の力を持つという
这样强化的气 具备超越世间常理的能力
これを究めた者が我らが師
极尽此道者就是我等师父
即ち天仙様だ
也就是天仙大人
天仙様は房中術に加え
天仙大人不仅会房中术
ご自身でも陰陽の循環が可能な超越的存在
还是本身就能完成阴阳循环的超常存在
陰と陽の循環をくり返し
不断完成阴阳的循环
転換して氣を高める
通过转换增强气
最上の氣を実現する為に
为练成最高等的气
千年もの間修行に励んでおられるのだ
千年之间不曾懈怠不断修行
陰陽は性別として表れる
阴阳以性别的形式表现
天仙様の場合　お一人で両極
天仙大人一人便是两极
陰陽二極の循環
阴阳两极的循环
女と男が入れ替わるアレか
就是那样男女互换吗
だが　普通の生物は一極しか持たない
但普通的生物只具备两极之一
故に　陰陽二極の循環には相手が要る
因此要完成阴阳两极的循环 需要伙伴
我々は雄　陽の気だ
我们雄性 具备阳气
メイ様は陰　それも特上の陰の気
梅大人是阴 而且是极为上等的阴气
メイ様の陰と我々の陽を結合し　循環させる事が
梅大人的阴与我们的阳结合 进行循环
房中術の鍛錬となる
便能锻炼房中术
それってつまり…
这意思是…
皆まで言うな　反吐が出る
不要再说了 真恶心
メイ様は天仙様と同じ出自でありながら
梅大人与天仙大人出自同源
陰の気しか持たない劣等種
却只具备阴气 算劣质品
故に城内から放逐された
因此被从城内放逐出来
蓮様はメイ様に二つの道を示された
莲大人给了梅大人两条路
このままのたれ死ぬか
要么就这样死在外面
道士の修行相手として　蓬莱にとどまるか
要么作为我们的修行伙伴留在蓬莱
メイ様の傷は蓮様がつけた　その為の目印なのだ
梅大人的伤出自莲大人 以此作为标记
しかしメイ様は　そのまま蓬莱から消えてしまわれた
然而梅大人自那以后便从蓬莱消失不见
どうか我らの修行の為　お戻りください
还请为了我们的修行回到蓬莱
お嬢が怯えてた理由がわかったぞ
我知道姑娘为什么会害怕了
超キモチ悪いな　テメーら
你们真的很恶心啊
人間如きに理解はできない
区区人类怎么能明白
おい　忍者　あのムカデも俺が…
喂 忍者 那蜈蚣交给我…
上陸してから自分らしくない
自从登岛以来就不像自己
いや　自分でも知らなかった自分を見てばかりだ
不对 总是面对自己都不知道的另一面
少し驚いている
有点惊讶
ワシはそういうのが許せんらしい
我似乎无法容忍那种行为
目印だと
说什么标记
まるで物のように言うのはやめろ
能不要说得好像是物品一样吗
なるほど
原来如此
丹にするというのは難しそうだ
做成丹可能有些困难
仙術・ギキシカイ
仙术·拟鬼尸解
この場で皆殺しだ
你们都得死在这
やってみろ
试试看
仙人っつうか妖怪変化だな
说是仙人 这不是变妖怪了
天仙様も化物に変化したが
天仙大人也变成过妖怪
これも同じ術か
这也是同样的术法吗
今度は負けるわけにはいかんな
这次可不能再被打败了
塊になった分　かわしやすくなったぞ
集合起来以后 攻击更容易躲闪了
目眩
眩晕
虫の鱗粉を吸い込んだか
因为吸入了虫子的鳞粉吗
つくづく戦い辛え化物だ
这怪物还真不好对付
舎弟　援護しろ
弟弟 帮下忙
できん
没空
硬い
好硬
が　そのまま燃えて
不过就这样被点燃吧
仙術・スズサシ
仙术·锡刺
威力は天仙様ほどではないが　やはり見えん
威力不如天仙大人 但还是看不见
あの蝶は危険だぞ　チビ丸
那蝴蝶很危险 矮子丸
忍法　火ノ橋
忍法 火之桥
やめろ
住手
この視界ではメイ様に当たる
看不清会伤到梅大人
不可視の力　氣
看不到的力量 气
漠然とは感じるが　もっとはっきり知覚しないと戦いにならん
能模糊地感受到 但如果不能更明确感受就无法战斗
こんな相手に躓いている場合じゃないのだが
没有时间在这被这些家伙妨碍了
本番は天仙様だ
真正对手是那群家伙
せめてあの娘の言葉がわかれば
要是能听懂女孩的话也好
力みすぎ　だそうです
好像是用力过强的意思
氣を視るには　強さと弱さの両立した心が必要だと
意思是想要看到气 需要强与弱共存的心灵
なぜわかる
怎么弄懂的
杉田玄白らが独学で　『解体新書』を翻訳したのと同じ要領で
如杉田玄白等人自学翻译「解体新书」一样
彼女の言葉を解読し　実演もしてもらいました
解读她的话语 并让她进行了演示
彼女に直接僕の氣に触れてもらい
让她直接触碰了我的气
自分の氣を感じる補助にしたんです
借此辅助感受到了自己的气
何かは感じるが　それだけだ
能感受到些什么 仅此而已
視えはしない
看还是看不到
氣を視るには修行を経て　心を特定の状態にする必要がある
想要看到气 需要通过修行让心灵达到特定的状态
特に画眉丸　あなたは心を弱くしなければならないと
特别是画眉丸 你需要让心灵变得弱一些
弱くって　戦闘中だぞ
变弱? 这可是在战斗
それでもです
战斗也一样
氣とは生命力の可視化のようなもの
气就像是生命力具现化以后的东西
強さと弱さの両方がなければ　感じられない
若是不具备强与弱两方 就感受不到
心を　弱くする
让心 变弱?
強いは弱いの実
强是弱的果实
弱いは強いの種
弱是强的种子
それは弱さじゃない
这不是什么软弱
強さの種よ
是变强的种子
強いも弱いも
无论强或弱
全部　大事
全部 重要
まあ　一朝一夕には体得できないでしょうが
不过这也不是一两天就能掌握的
いや　もういい
不用 够了
大体わかった
大致明白了
大体って
大致?
ちょ…　ちょっと待って
等… 等一下
大きい
好大
画眉丸　氣　大きい
画眉丸 气 好大
あの感覚
那种感觉
仙術・スズサシ
仙术·锡刺
よけてる　あんな説明で理解したのか
在躲闪 那种解释都能理解吗
奴は石隠れの忍だろ
那家伙是石隐的忍者吧
人間離れした術を扱う奴もいるらしい
似乎也有家伙使用超乎人类的术法
氣って名称は知らなくても
即便不知道气这个名字
似た術を修得してても変じゃねえ
练成类似的术法也不奇怪
がらんの画眉丸の本性ってわけだ
这就是空洞的画眉丸的本性
人の心を捨ててまで修行に暮れた結果だな
这就是不惜放弃人心不断修行的结果吧
氣の動きから　攻撃の意思や方向が読み取れる
通过气的动向 能够预判攻击的意念和方向
背後の気配もはっきりわかる
也能感受到背后的气息
これは石隠れの里で叩き込まれた修行の数々
曾在石隐村接受过各种各样的训练
そのどれでも辿り着けなかった感覚だ
无论哪种训练都未带来这种感受
強い気配だけじゃない
并不只是强大的气息
弱い気配も　周りの全てを感じる
弱小的气息也一样 能感受到周围一切
自分の弱さを受け入れて
接受自身的软弱
初めて相手の弱さも感じられるのか
才能开始感受到他人的软弱吗
頑強な心と繊細な心の狭間　或いは両立
顽强与敏感的内心之间 或者说并存
まるで葛藤の波の中にいるような
就像是在纠葛的破浪之中
今なら理解る
现在我能理解
迷いながら進む　彼女の強さが
在迷茫中前行 她的那份强大
より強くより弱く
更加强大更加软弱
腕に纏った虫一匹一匹の生命力
手臂上缠绕的每一只虫子的气
その意志や方向がわかる
能感受到其意识与方向
まるで一滴の水が周囲とぶつかり
就像是一滴水落入池中
大きな波紋を作る様がわかるように
明白那是如何形成巨大的波纹
忍術
忍术?
違う
不对
こんな芸当が人間に　まるで…
这不是人类的技法 就像…
まるで　天仙
就像 天仙
もうおヌシの勝ちはない
你已经赢不了了
これで漸く天仙様と同じ土俵か
这下终于与天仙同台了吗
この短い間に　氣を感知しただと
竟然在这么短的时间里感受到了气
この技の精度は
这招式的精度
話せ
说吧
他に仲間は
其他的同伴呢
天仙様の居場所は
天仙大人在哪里
最早ここまでだな　答えよう
看来到此为止了 我来回答吧
私を含む三人の道士が　人間の偵察を天仙様より命じられた
加上我 有三个道士受天仙大人命令来侦察人类
今回の上陸者は何かが違うと
说此次登岛的人与以往不太一样
放っておけば　その牙が喉元に届くかもしれないと
放任不管 他们的獠牙也许会逼近要害
その通りだったようだな
看来似乎真的如此
待てえい
别跑
主役を置いて　舎弟が目立ってんじゃねえ
跳过主角 弟弟一个人出什么风头
とどめは俺が刺す
由我来了结它
舎弟じゃない
不是你弟弟
忍法　雷礫　虫拵え
忍法 雷砾 蜈蚣版本
ここが…
这就是…
蓬莱
そっと重ねてみた
轻轻地重叠
だけどもはみ出した端の方だけ破った
可是露出的一角已经破碎
だけどあなたはそのままでいいと
但你说这样就好不用在意
散らかった欠片をもう一度繋いで直してくれた
于是将散落的碎片拼合  重归完整
心は紙一重
心与心只隔着纸
その心を感じていたい
想要感受着你的心
いつの日も　明ける明日を待って
无论何时  都在等待天明的那一天
儚い夢に焦がれて
虚无缥缈的梦  只有苦苦思念
あなたは誰かを今日も想いながら
今天你的心中也全是那人的身影
胸に抱いた願い　追い続けるのでしょう
还是会不断追寻心中的愿望吧
いつかその声が届きますように
祈祷有一天那声音能够抵达
何度傷ついても　守り続けた愛が
无数次受伤都不会改变的爱
いつかあなたを包みますように
愿有一天能够拥你入怀